Мини-тексты для концовок

Преждевременные концовки (смерть/фейл):
1. Wake up, Kaldyr... You obosralsya. Ваше место у параши.
2. Нельзя посадить Калдыря на бутылку, если он уже на ней сидит...
3. Калдырь к успеху шёл, не получилось, не фартануло...

Плохая концовка (много бухал?):
1. "У меня есть подозрение, что вы перестали пить за любовь..." (с) Выпьем за любовь Михайлов
2. Много пить - вредно, а мало - бессмысленно! (с) Великий Дворовой Философ

Нейтральная/неплохая концовка (мало бухал?):
1. Алкоголь употреблять не хочешь ты, - Йода
2. Давай выпьем за то, что бросил пить? Ну, за трезвость! *чок*

Концовка хэппи-энд:
1. Калдырь пересилил свою зависимость и добился успехов, теперь он откроет для себя новую страницу в жизни без столь пагубной привычки...
2. Борьба с алкогольной зависимостью может быть труднее подъёма в гору и у Калдыря вышло, так держать!

Дополнение:
После плохой концовки рассказывается о вреде алкоголя и о том, что злоупотреблять - это вредно для здоровья:
Жизнь героя совсем пошла под откос, он не смог справиться с алкогольной зависимостью и теперь находится среди отбросов общества, доживая свои жалкие дни...

Хэппи-энд давать, если игрок 10 минут ничего не делал на старте и не отправился в приключение, записать видос с этим прохождением (выполнение доп. требования по мете: "Пройти игру на Youtube — для прохождения игры нужно посмотреть видео-подсказку на стороннем ресурсе")