Мини-тексты для концовок

1. Wake up, Kaldyr... You obosralsya. Ваше место у параши.
2. Нельзя посадить Калдыря на бутылку, если он уже на ней сидит...
3. Калдырь к успеху шёл, не получилось, не фартануло...
4. "У меня есть подозрение, что вы перестали пить за любовь..." (с) Выпьем за любовь Михайлов
5. Много пить - вредно, а мало - бессмысленно! (с) Великий Дворовой Философ
6. Вы собрали столько бутылок, что после их сдачи стали местных олигархом и спились от счастья, везёт же!
7. Алкоголь течёт в наших венах, раскаляя сердца!
8. Алкоголь употреблять не хочешь ты, - Йода
9. Давай выпьем за то, что бросил пить? Ну, за трезвость! *чок*
10. Ого, эта бутылочная крышка была выигрышной! Ещё никогда из Калдыря в Князи не поднимались так быстро! Вас обеспечили пожизненными запасами алкоголя, свезло так свезло!
11. Вы очнулись дома в холодном поту, все произошедшнее оказалось вашим страшным сном, у вас сильно раскалывается голова и от голода урчит желудок, но внезапно подошла жена и сказала:
- Что, опять нажрался как свин и голова болит? Бухать надо меньше!
- Нажрался? О, точно, Галя, жрать!
12. 

Концовка хэппи-энд:
1. Калдырь пересилил свою зависимость и добился успехов, теперь он откроет для себя новую страницу в жизни без столь пагубной привычки...
2. Борьба с алкогольной зависимостью может быть труднее подъёма в гору и у Калдыря вышло, так держать!

Дополнение:
После плохой концовки рассказывается о вреде алкоголя и о том, что злоупотреблять - это вредно для здоровья:
Жизнь героя совсем пошла под откос, он не смог справиться с алкогольной зависимостью и теперь находится среди отбросов общества, доживая свои жалкие дни...

Хэппи-энд давать, если игрок 10 минут ничего не делал на старте и не отправился в приключение, записать видос с этим прохождением (выполнение доп. требования по мете: "Пройти игру на Youtube — для прохождения игры нужно посмотреть видео-подсказку на стороннем ресурсе")

На экране концовки писать "Концовка Х из ХХ, *ТЕКСТ*", чтобы можно было понять, что это не единственная конковка
пример: "Концовка 3 из 7, Хэппи-энд"